# [32646. 파괴왕 뚱뽭](https://www.acmicpc.net/problem/32646)

## 문제
뚱뽭이 살고 있는 세상은 크기가 $N \times M$이고, 크기가 $1 \times 1$인 칸으로 나누어져 있다. 제일 왼쪽 위 칸은 $(1,1)$, 제일 오른쪽 아래 칸은 $(N,M)$이며 각 칸에는 강도를 가진 기둥이 최대 $1$개 있다.


이 세상에서는 현재 위치한 칸에서 다른 칸으로 이동하려면 다음의 규칙들을 지켜야 한다.




현재 위치한 칸에서 상하좌우로 인접한 칸으로 이동할 수 있다. 이동할 칸에 기둥이 있으면 기둥의 강도만큼 힘을 소모해 기둥을 파괴하고 이동할 수 있으며, 남아있는 힘보다 기둥의 강도가 크면 이동할 수 없다.


현재 위치한 칸이 순간이동이 가능한 칸이라면 단방향 순간이동이 가능하다. 순간이동에는 힘을 소모하지 않으며 도착 지점에 기둥이 있다면 자동으로 파괴된다. 순간이동은 최대 $T$번 가능하며 현재 위치한 칸에서 순간이동으로 이동할 수 있는 칸은 최대 $1$개이다.




뚱뽭은 세상을 둘러보던 중 힘 $p$와 목적지 $(x,y)$가 주어질 때 이동 규칙을 지키며 $p$ 이하의 힘으로 $(1,1)$에서 $(x,y)$까지 이동할 수 있는지 궁금해졌다.


뚱뽭은 여러분들에게 $Q$번의 질문을 할 것이며, 각 질문에서 파괴된 기둥은 다른 질문에 영향을 주지 않는다.


뚱뽭의 궁금증을 해결해 주자.

## 예제 입력 1
```
5 5 2 2 5
0 10 4 2 3
1 1 1 1 1
100 200 300 400 1
0 0 1 1 10
1 1 1 1 0
2 3 4 4
1 2 5 1
8 2 4
16 5 5
5 3 5
3 5 1
3 2 5
```

## 예제 출력 1
```
1
1
0
0
0
```

## 예제 입력 2
```
4 4 2 1 5
0 1 2 3
1 1 1 1
1 2 3 4
1 3 1 3
1 1 2 2
2 2 4 3
0 2 2
5 4 4
1 4 3
1 3 1
2 4 2
```

## 예제 출력 2
```
1
1
0
0
0
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 1 | C++17 / 수정 | 18420 KB | 300 ms | 1626 B | 1년 전 |
